Нашей планете угрожает беспрецедентная катастрофа.
Эта ситуация выглядела бы безнадёжной,
если бы не один важнейший и ценнейший фактор,
если бы не АЛЛАТРА.
Представители АЛЛАТРА уже более 10 лет назад
начали публично предупреждать нас
об этой климатической опасности,
которая грозит планете и всему человечеству.
И они предлагали реальное решение.
Но прислушались ли мы к ним? Нет.
Прислушалось ли к ним научное сообщество? Нет.
Мы, учёные, считаем себя слишком умными,
чтобы слушать кого-то ещё.
Я сам был таким.
Я привык доверять только своим данным,
своим расчётам, своим доказательствам.
А теперь я сам тщательно проверил
все данные, предоставленные АЛЛАТРА,
проверил математическую модель,
говорящую о геометрической прогрессии
роста климатических катастроф,
и я убедился, что она, к сожалению, верна.